# accountantTools
<span style="color: purple">some *blue* text</span>

accountantTools - это web-приложение, где собраны полезные инструменты для работы бухгалтера.

## Стек:

JavaScript, React, Redux(thunk), Axios, Reactstrap

## Функционал:

#### "Cумма прописью"
На странице "Cумма прописью" пользователь имеет возможность перевести сумму, введенную цифрами, в сумму прописью с соблюдением правил орфографии. При заполнении финансовых, бухгалтерских и налоговых документов необходимо указывать написать денежный показатель цифрами и дублировать его прописью. Для упрощения этой задачи и минимизации вероятности ошибки можно воспользоваться данным инструментом. На сайте реализована возможность выбрать одну из популярных валют и получить сумму прописмью на русском или английском языках.
Для получения результата пользователю необходимо ввести сумму цифрами, выбрать валюту и язык и нажать кнопку.

#### "Календарь"
На странице "Календарь" пользователь имеет возможность получить количество рабочих дней в промежутке введенных дат. Информация о количестве рабочих в определенный период необходима для работы юриста, бухгалтера, кадровика. Эти данные используются при расчете отпускных выплат и больничных пособий, начислении зарплат, формировании бюджета, составлении графика работы, исполнения обязательств по договорам.
Для получения результата пользователю необходимо ввести или выбрать даты и нажать кнопку. Возможно запросить информацию по периоду не более 366 дней.

## Сторонние API, используемые в проекте:
- [isDayOff()] (https://www.isdayoff.ru/) 
- [Google Translate] (https://cloud.google.com/translate)
